我哋真係好耐冇見喇
好多謝你成日都幫我爸爸手啊
莊園
即係女第18變啦，我係夜神
次長
關於用筆記交換長官嘅事，要取消
而家有新嘅肉身
佢就係夜神莊園
你一個人，帶住筆記，兩日之內
嚟落茶記
你好嘛？
第二代L，多多指教
我係SPK嘅核心人物
至於我個名…
叫Ann
Ann？
你係咪講緊笑？
不過
呢種鬼嘢感覺…
好熟悉
N
好似L
然後好敏感
相當似
我頭先都話唔靠L
而且唔單止係我哋
美國CIA同FBI都唔會再聽L調配
佢哋以後只會聽我命令
不過
始終殺害日本警察廳嘅長官
係件非常嚴重嘅罪行
而我個人認為
能唔能夠偵破呢單綁架案
關乎我日後可唔可以捉到奇拿
所以我好樂意全面協助你哋偵查
佢想捉到奇拿？
佢到底係咩人？
竟然咁有自信？
冇嘢
既然肯幫我哋，我就老實同你講
其實喺多鬼村長官畀殺之後
同一班綁匪，又綁架咗市長個女
對方指定喺落枕嘅交易
交易？
係咪用嗰本殺人筆記？
冇錯
我知道喇
我會盡可能派多啲探員去洛杉磯
當然詳細資料唔會話佢哋知
另外仲會用衞星監視洛杉磯每一處
而且…
我仲可以暫時將指揮權交畀你，L
太好喇，我哋有指揮權
但係
點解美國唔再靠L呢？
發生咩事？
嚟啊，噉樣好咩？
冒牌L根本就懶懶閒
點解仲要將個指揮權交畀佢？
我覺得噉做先係最明智
因為噉就會有乘虛而入嘅機會
雖然拯救人命係重要
但係我哋SPK嘅最終目的
始終係攞到嗰本筆記
仲有就係拘捕奇娜
阿阮
用我呢條老命去交換亦都冇所謂
總之要救莊恕
拜託你
咪講埋晒啲噉樣嘅嘢啊
可能爸爸你覺得死咗都冇所謂
但係你知唔知，佢哋仲留低嘅人
佢哋嘅心會幾咁痛苦？
一定要記住
絕對唔可以死喺莊恕嘅面前
去到洛杉磯，你可能會同我失去聯絡
如果遇到危險，要諗辦法嘅時候
清爸爸
你一定要諗過自己同莊園都肯定唔會死嘅辦法
希望你應承我
阿月
真𠸏？
你係咪真係會帶埋我一齊去㗎？
阿月，係
因為
呢次話唔定需要用到你嘅力量
好開心啊
多謝你啊
我都要快啲執好啲行李先得喇
邊件好呢？
多看眼吖，阿月
邊件好啊？
逼不得已嘅時候
唯有郁手殺死莊園
爸爸
我先過去落閘機，照領事情嘅準備工作
伊之助先生隨後就會到
不過，佢會搭第二班機
以防萬一，麻煩雙澤先生你跟住爸爸嚟
同佢搭同一班機
我知道喇
為咗唔畀人認出
我會剪個髮
咁多位
拜託晒
係咪夜神先生？
做咩啊？
你係綁匪嘅同黨？
你要搭編號S2333班機
我已經準備好機票
要快啲，18號登機站
好喇，我知喇
有人同夜神次長接觸，係咪拉佢？
雙澤先生，你唔好咁衝動
就算而家畀你拉咗嗰個流落都係冇用啊
唔好打草驚蛇
總之你要跟實次長
今次弊啊
睇情形
次長同嗰個人好似要搭第二班機
不如噉啦，我用職權上嗰班機，快啲啦
小野先生，你話點啊？
如果係你真係噉做嘅話
畀對方發現噉就玩完㗎
知唔知佢哋要去邊度？
睇下先嗄
都係去洛杉磯呀？
佢哋居然提前行動
今次弊啊
航班SE333號，航班SE333號
聽唔聽到？
你哋偏離航道啊
呢度航班SE333號，我聽得好清楚
的而且確班機係偏離航道
不過係我故意嘅
你話咩話？
咩事啊？
係咪劫機啊？
你哋可以放心，唔係劫機
係繞道去第二個地方
畀機上其中一個乘客落機
嘅話
我就會同機上嘅乘客撞落地面
阿阮
唔係，L，次長坐嘅嗰班機
突然間唔飛去洛杉磯住
聽講要兜去第度畀人落機
可能就係次長啊
可惡，點解會噉㗎？
呢班機嘅機組人員
我都要應徹底查清楚
明明冇發現可疑人物
機長仲擁有15年經驗副機長都冇任何問題
唔通綁匪一早已經部署好晒？
L究竟喺度搞乜鬼㗎？
真係靠唔住係噉我明白喇，L
我哋會預測降落地點
然後再用衞星監視嗰一帶
如果仲有咩需要我哋幫手
你開聲喇
呢個係無線耳機
你即刻同我戴住佢
耶神
而家只有你聽得到我講嘢
留心聽住
我就係綁架你個女嚟交易嘅話，事人
坦白講啦，你個女同埋你條老命
我根本就一啲都唔想要
我搞咁多嘢最想得到嘅就只係得…
嗰本殺人筆記
只要你乖乖地照我説話做
我保證唔殺你哋兩個
至於交易
都會用一個你能夠接受同埋安心嘅方式
千祈唔係諗住出古惑㗎
要攞住呢本重要嘅殺人筆記
同不明來歷嘅人交換自己嘅女
萬一真係到咗緊要關頭
我應該用咩身份判斷至啱？
係一個警察
一個人定係一個爸爸？
L
降落地點已經用衞星揾到喇
我將我睇到嘅畫面同步傳送過嚟呢部電腦度
爸爸
到底點解會噉㗎？
要喺啲咁荒謬嘅地方度交易？
耶神，你見到未？
快啲入去啦
喺地底？
出人意表，真係好玩
可惡，居然喺地底
證明佢哋估到我哋會用衞星
噉就唔知佢哋有咩動作
呢啲係防彈玻璃，咪亂嚟啊
呢度直到幾年前
都係一個地下組織用嚟交易軍火嘅地方
而我哋做咗少少裝修
將本筆記放喺度
放入去之後
我就會解開個鎖
然後大家褪下布
轉開玻璃門
噉我就攞到筆記
你又救返個女
如果你唔肯交換，我就會開槍殺咗佢
我諗你應該唔會蠢到以為畀本殺人筆記
落喺來歷不明嘅人手入便都冇所謂啩
Y462
開始行動
交本筆記出嚟
打開放喺入玻璃門，清楚未？
可惡，所有事都慢咗一步
我哋啱啱先嚟到呢度
目前情況仲未用得L嘅身份向全世界警察發出指令
再係噉落去
本不羈
阿越，你做乜嘢啊？
冇嘢吖嘛？
面色咁難睇喎，咪講廢話
照我嘅説話去做就得喇
你一定要比喺日本執行制裁嗰陣更加認真
對方已經開始着手調查奇娜
你應該知道如果而家鬆懈後果會幾嚴重㗎啦
係…
對方係…你仲快啲照我説話去做啊
你做咗出氣袋？
應該講得切啲
為咗安全計
唯有落手殺埋莊園
係噉
開始測試
測試？
唔通你想殺人？
噉點得㗎？
喂
冇理由唔試過就同你交換㗎
你係咪想害死你個女？
呢件事只有警察嘅內部人員知道
唔可以令人以為係奇拉殺死莊文
你點啊？點啊？
冇事吖嘛？
擅自將總織嘅藥偷出去就會有噉嘅下場㗎喇
呢條噉嘅廢柴
今次總算有啲貢獻Y462
目標死亡
睇嚟本筆記係真
想你個女武士就放低本筆記
莊嚴
爸爸
終於救返你個妹喇
返入向直升機走緊去
快啲將鏡頭縮近啲
可能睇到綁匪個樣㗎
睇嚟夜神次長已經同嗰個綁匪
完成咗筆記嘅交易
唔得啊，暫時都仲係估唔到
佢哋想點做？
綁匪坐緊直升機
麻煩盡可能追蹤到直到降落位置
千祈唔好畀衞星跟得過綁匪
你真係講得輕鬆，做落唔係咁容易
不過點都好，盡力而為啦
Selena，我哋試下啦
導彈？
仲係雷達追蹤唔到嘅型號
用導彈嚟威脅北極？
導彈已經發射咗
直升機同導彈，北極到底喺邊邊？
大佬
我諗你都應該睇到晒㗎啦
一切照你所講噉全部做足啊
冇錯，做得好好啊，係噉嘅話
之前犯嘅錯係咪可以算數啊？
係啊
噉就一筆勾銷
郁手
嚟啊，直升機
估到啦照噉睇嚟
本不二真係喺導彈上面
啲導彈不規則飛行弊喇
已經失去目標嘅蹤影
如果導彈落喺渺無人煙嘅地方
要回收返應該唔係太難
而家本筆記上上喺綁匪手上
係噉嘅話，佢哋第一步想點？
唔使諗都知啦
係
有人死咗
有人死？
係
SPK大部分成員都已經死咗
L
你哋好冇用，連一啲嘢都做唔到
眼白白睇住筆記畀人搶走
N
你嘅意思係你指揮嘅話
筆記就肯定會畀人搶走？
唔係，對方既然計劃得咁周詳
就算邊個指揮都保唔住筆記
我哋繼續喺度互相指責都冇用
聽我話，應該交換情報，同我哋合作
唔怕老實講，其實我對邊個係主犯
唔係一啲頭緒都冇
如果我冇估計錯
查獲大綁架案嘅人應該…
叫做米洛
叫做…
米洛
我哋冇佢嘅相
米洛亦都唔係佢真名
我淨係知道四年前佢曾經喺英國温切斯特
一間叫維美斯之家嘅孤兒院入便住過好耐
維美斯之家？
我記得係由阿道創辦
我覺得米洛同我嚟緊一場比賽
而目標就係睇下邊個可以最快捉到奇娜
阿拉木即時定
係阿拉莫尼亞即時定
頭先我膽粗粗去死神大王嗰度
向佢報告唔見咗死亡筆記嘅事
講嗰本筆記嘅特徵之後
大王就話留克指嗰本筆記係佢唔見嘅
所以一早畀咗佢
呢種情況我應該點做好啊？
如果係噉嘅話
你要叫留克還返畀你先至得
真係要噉樣呀？
而家留客喺人間嗰度
我即係要去人間？
係啊，你想唔去都唔得
麻煩喇
落ち着いて聞いて下さい。11月10日23時59分
全てのマフィアが死にます
この瞬間が、あなた方がノートを取り戻す最大のチャンスです